Tutorial
Benvenuti su Almaorienteering.
"Afferra la stretta di qualcuno che ti aiuterà, e poi utilizzala per aiutare qualcun altro." cit. Booker T. Washington

(Home rimando alla schermata)
Da qui potrete accedere a tutte le funzioni dell'applicazione:

Nella sezione "L'UNIBO SI PRESENTA" otterrete delle informazioni basilari sull'Ateneo.
(rimando schermata unibo si presenta)

Nella sezione "OFFERTA FORMATIVA" avrete accesso all'intera gamma di scuole(/facoltà) presenti all'interno dell'ateneo.
(rimando schermata elenco facoltà)
1) Da qui potrete addentrarvi sempre più nello specifico in tutti i vari corsi proposti dalla facoltà selezionata.
(rimando schermata corso prototipo)
2) A questo punto potrete prendere visione delle materie trattate nei singoli corsi per avere un'idea di cosa dovrete affrontare una volta iscritti.
(rimando schermata materie prototipo)

Nella sezione "MAPPA" potrete visualizzare la posizione delle varie aule.
(rimando schermata mappa ex.)

Nella sezione "PERCHE' SCEGLIERE UNIBO" non ne ho al momento idea.
(rimando schermata perchè scegliere unibo)

Nella sezione "STATISTICHE" potrete mettere a confronto due o più scuole tra di loro o semplicemente confrontarle rispetto alla media.
(rimando schermata statistiche)

Nella sezione "CALENDARIO" avrete accesso alle informazioni su presentazioni, orientamenti dei singoli corsi... (meglio chiedere a loro che a noi :P)

[io non metterei guida all'app come pulsante. Io lo metterei nella schermata di Choose prima di entrare nella home. Così chi la conosce già evita di farsi il tutorial e skippa sta roba]
